Sí.
No.
Me la suda.
Puede ser.
ª
Ho sento, només parlo amb catalans orgullosos de la seva pàtria.
Que sí que sí, que tu madre más.
Mi ne parolas hispanio.
Zure ama badaezpada.
Yoksexdxd
Probablemente si.
Probablemente no.
Dios proveerá.
No se que responder, es una buena pregunta.
No me parece bien.
Me parece genial.
Vaya a usted a molestar a su progenitora.
Si a todo, excepto por lo de ser musulmanes
Abueno adiós máster.
Os hace falta una mili...
Los catalanes hacen cosas.
¡Ayuda por favor, no soy un bot, soy un niño venezolano que está contando los basados!
¿Que quieres decir con eso?
Vivo en el lío.
¿Ustedes piensan antes de basar o basan tras pensar?
Esto no es como el agua que cae del cielo, sin que se sepa exactamente por qué.
No he entendido ni una palabra de toda esta jerga.
Centro centrado, ni Stalin ni Casado.
Que va, si yo soy apolítico.
Lo siento :(
¡Hola!